[黑猫白猫](https://emumo.xiami.com/song/b1CtYC1419dc)
====================================================

- **所属专辑**: [这小小的葡萄我从来没吃过](../567432.md)
- **演唱者**: 左小祖咒                      		                      	                      		;                       		                      		曾轶可
- **作词**: 左小祖咒,曾轶可
- **作曲**: 左小祖咒
- **编曲**: 
- **播放数**: 366
- **分享数**: 1
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
一个坏人追杀另一个坏人是好人<br><br>
一个学者追杀另一个学者是学问<br><br>
一个*****说服另一个*****是Teaching<br><br>
一个谎言掩饰另一个谎言是诚信<br><br>
有时混淆 有时造谣 有时寻找 有时想逃<br><br>
有时正经 有时胡闹 有时严肃 有时可笑<br><br>
一个吻痕盖上另一个吻痕是痴情<br><br>
一个情人换成另一个情人是专心<br><br>
一个誓言打破另一个誓言是忠贞不渝<br><br>
一个男人爱上另一个男人其实也很有趣<br><br>
没有对错 就没有煎熬<br><br>
没有失去 就没有得到<br><br>
没有爱情 就不需解药<br><br>
没有好坏 就不会烦恼<br><br>
没有对错 就没有煎熬<br><br>
没有失去 就没有得到<br><br>
没有爱情 就不需解药<br><br>
没有好坏 就不会烦恼<br><br>
口白：罗永浩
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/17013788)<br>微博同名<br>2020-12-12 22:43<br>赞(0) 踩(0) | <div>都没人？</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/325404771)<br>没有说不出口的过去，只有...<br>2020-11-19 08:43<br>赞(0) 踩(0) | <div>我靠，双重打击，最为致命</div> |
